Ireneeeee, por fin 3 añitos juntosss. Ya sabes todo lo que significas para mi cielo, eres un amor conmigo y con todo el que te rodea, en estos 3 años hemos conseguido muchas cosas, hemos experimentado muchas otras y sin embargo siempre he sentido que estoy con la persona correcta, nunca me he sentido equivocado. 

Me has puesto todo por delante siempre que ha hecho falta, cuando yo estaba mal tu estabas ahí para ayudarme, me has hecho sentir otro año mas como uno más de tu familia, tantas cosas que son innumerables las cosas buenas que puedo decir de ti, este aniversario es un poco diferente porque aunque no podamos ir al mosquito siempre tenemos estos pequeños detalles demostrándonos que somos importantes el uno para el otro, este año en mi caso he usado más mis "habilidades" informáticas pero siempre vamos a tener algún detalle con el otro porque otra cosa no, pero querernos nos queremos como a uno mismo eh. 

Tu ya me conoces, sabes lo ñoño que soy a veces (siempre) y lo que me gustas así que, ¿por qué no recordártelo de nuevo? Yo desde ese año en el live no soy el mismo, tu lo sabes, y de hecho, no quiero volver a ser "ese mismo", porque como me encuentro de feliz actualmente no me voy a encontrar nunca en la vida y pienso disfrutarlo, disfrutar estos años, hacer planes guais, descubrir más cosas, conocerte mejor y sin duda poder ser mejor pareja, amigo y compañero de vida para ti, con todo esto solo me queda decirte que te quiero y que espero te gusten estos detalles y sigamos disfrutando juntos durante el máximo tiempo posible.
Te quiero mucho Irene.